1. ¿Cuál de las siguientes opciones se puede utilizar como un folder para organizar archivos Java?
R/ packages

2. ¿Cuál de las siguientes opciones representa un archivo Java?
R/ class

3. ¿Que puede definirse como un espacio en memoria para almacenar datos?
R/ variable

4. ¿Cuál es el nombre del primer método invocado por Java cuando se ejecuta una clase?
R/ main

5. ¿Cúal de las siguientes opciones es un nombre variable inválido?
R/ 1nombre

6. ¿Cómo se define un bloque de sentencia en Java?
R/ Con llaves {}

7. ¿Cuál de las siguientes opciones representa un comentario en Java?
R/ //

8. ¿Para qué sirve el punto y coma ( ; ) en Java?
R/ Para finalizar una sentencia

9. ¿Cuál tipo de datos se utiliza para variables texto?
R/ String

10. ¿Cuál tipo de dato se utiliza para variables decimales?
R/ double